Repository: contao/core
Catalog: system/modules/news/languages/*/modules.xlf
Languages: ja

# MOD.news.0
source: News
ja: ニュース

# MOD.news.1
source: Manage news and export them as RSS or Atom feed
ja: ニュースの管理とRSSやAtomフィードにエクスポート

# MOD.tl_news_feed
source: News feeds
ja: ニュースのフィード

# FMD.news
source: News
ja: ニュース

# FMD.newslist.0
source: Newslist
ja: ニュースリスト

# FMD.newslist.1
source: Adds a list of news items to the page
ja: ニュース項目のリストをページに追加

# FMD.newsreader.0
source: Newsreader
ja: ニュースリーダー

# FMD.newsreader.1
source: Shows the details of a news item
ja: ニュース項目の詳細を表示

# FMD.newsarchive.0
source: News archive
ja: ニュースアーカイブ

# FMD.newsarchive.1
source: Adds a news archive to the page
ja: ニュースアーカイブをページに追加

# FMD.newsmenu.0
source: News archive menu
ja: ニュースアーカイブメニュー

# FMD.newsmenu.1
source: Generates a navigation menu to browse the news archive
ja: ニュースアーカイブを閲覧するためのナビゲーションメニューを生成
